Pour le test du khi-deux (chi-square), une faible valeur 
de p (p-value) indique une corrélation significative 
entre les variables. 

En général, un seuil couramment utilisé pour la 
signification statistique est une 
p-valeur inférieure à 0,05. 

En ce qui concerne les coefficients de corrélation 
de Pearson et de Spearmanune valeur proche de 1 ou -1 
indique une forte corrélation entre les variables. 

Pour la corrélation de Pearson, 
un coefficient proche de 1 indique une corrélation linéaire 
positive forte tandis qu'un coefficient proche de -1 
indique une corrélation linéaire négative forte. 
Un coefficient proche de 0 indique une faible 
corrélation linéaire entre les variables.

Pour la corrélation de Spearman, un coefficient
proche de 1 ou -1 indique une corrélation monotone forte 
Un coefficient proche de 0 indique une faible corrélation 
monotone entre les variables.